Abatureba, muri hano?
Icyo waba ukoresha cyose utureba muri aka kanya,
gusa izere hamwe n'Imana ibintu byose birashoboka.
abatureba ku isi hose, muracyafite ububabare bwa kera cyangwa kutababarira?
Musabe Yesu Kirisitu kubagira umuyoboro wo kubabarira ahari igikomere
Musabe Yesu kubagira umuyoboro wo kubabarira ahari ukutababarira;
umuyoboro w'urukundo ahari urwango,
Turasenga mu izina rya Yesu Kirisitu
Senagana n'umuhanuzi T Joshua korana ukwizera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu
Urakoze, Mana!
Ubu ni igihe cyo kujya imbere
Mushobora kuvugisha Yesu
Muvuge muti :"Nshobora kuvugisha Data"
Dawe uri mu Ijuru turasingiza izina ryaWe
Turunama imbere yaWe
Mu izina rihebuhe rya Yesu Kirisitu!
Naje, oh Mana!
Waravuze uti :" muze Mwese abarushye n'abaremerewe"
Naje, oh Mana mbohora, mu izina rya Yesu!
Mbohora mu izina rya Yesu uwo mwuka uburabuza amagara yanjye,
uwo mwuka uburabuza urushako rwanjye,
uwo mwuka uburabuza umuryango wanjye,
uwo mwuka uburabuza amafaranga yanjye,
uwo mwuka uburabuza akazi kanjye,
uwo mwuka uburabuza ahazaza hanjye
Bohoka!
Musenge!
Mutangire mwibohore ubwanyu!
Senagana n'umuhanuzi TB Joshua korana ukwizera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu
Abatureba, abategereje umwami ntibazigera bakorwa n'isoni
Icyorezo icyo ari cyo cyose cyangwa indwara iri mu ngingo zawe - nta ndwara Yesu adashobora gukiza
Nta cyorezo Yesu adashobora gukiza Kira, mu izina rya Yesu!
Bohoka, mu izina rya Yesu!
Iyo Mwana akubabariye, uba ubabariwe
Iyo Mwana akubabariye, uba ubohowe
Bohoka, mu izina rya Yesu!
Senagana n'umuhanuzi T Joshua korana ukwizera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu
Ububabare bwose buri mu mpyiko, umwijima, amaraso, amagufwa - aho bwaba buri hose -
Ndategetse ngo busohotse mu izina rya Yesu!
Senagana n'umuhanuzi T Joshua korana ukwizera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu
Mwemeranye ne njye - murabohowe!
Ndabona mubohorwa!
Ndabona mukira!
Mwishime!
Senagana n'umuhanuzi T Joshua korana ukwizera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu
Haleluya!